A Emma vai sair…
vem com aquela calcinha
Grama de pó? - Onde você desovou a peça?
Que horas o Seamus vem?
ÚLTIMA LEITURA
CORRIDA CONTRA O TEMPO
CADEMEUFILHO - AO VIVO
NOAH
CHAMADOR DESCONHECIDO
DESCONHECIDO
ESTÁ ME ABORRECENDO. PEÇA DESCULPAS.
PODE RECOLOCAR OS FONES.
Indo ver a testemunha
orientação de última hora
OK Até mais
Morto em um assalto em casa
MULHER ABUSADA
Veredito previsto para hoje
DEPOIMENTO DA TESTEMUNHA
LAUDO LABORATORIAL
LAUDO BALÍSTICO
AJUDE UM PUNK A BEBER
FOTO POR £2
Ted é a Ma ia so CORRO
o NOHA FFOI
SEQUES TRADO
Veredito previsto para
Homem morto a tiros
Mulher abusada
METRÔ KING'S CROSS
ST. PANCRAS
ISOLAMENTO DE VOZ
ELE RESSUSCITOU
CHAMADOR DESCONHECIDO
NÚMERO INVÁLIDO
Sabia que você era uma assassina
Quarto 5916
Liga pro Ted McBain.
PELO TELEFONE FIXO.
Vão matar o Noah
se eu não atirar no Tafa!!!! - Maia
SOCORRO!
USA FESTIM E BOLSAS DE SANGUE
SEM CELULARES NEM RÁDIOS.
RUGER LCP - MAIA
FESTIM
BOLSAS DE SANGUE
PRECISAMOS DE 1 MINUTO!
BALAS DE FESTIM
NO ELEVADOR 3
DEPOIMENTO CONDENA BOYD